#############Notes relatives au fichier file.cpp########################

Après avoir corrigé la syntaxe sur Qt, il m'a semblé mieux de tout mettre en c++ pour mieux comprendre. 
J'ai donc dû pour les fonctions comme isUpper() ou isLetter() créer une fonction équivalente. 

J'ai également utilisé substr() comme vous m'aviez conseillée à la place de mid(). 


Selon moi, pour les chaînes comme CCC[]CC, CCC[ et CCCC le code renvoie une erreur ca il n'y a pas de "else" prennant 
en compte la possiblité d'absence de char dans les crochets ou encore l'absence des crochets eux-mêmes. 
En faisant le code en c++ je n'ai pas connu ce type d'érreur. 

Ensuite, la fonction devrait renvoyer un booléen. Cependant, la celle contient en elle-même 2 fonctions 
qui renvoie elles-mêmes un booléen. Dans mon code, j'ai choisi de déclarer une variable globale qui changerait ou 
alors au début de la fonction qui changerait en fonction des résultats et qui serait retournée à la fin de la fonction. 
True ou false du contenu de la chaîne. 

Après test, la fonction fonctionne bien avec tous les cas sauf F[B-](F)(F)F qui lui renvoie false. 





Autre commentaire:

Si je devais ajouter un commentaire aux notes que je vous présente aujourd'hui, notamment en POO, 
Je dirai que j'ai eu énormément de difficultés. Et cela se ressent, j'ai pensé à abandonner. Mais aujourd'hui 
je peux vous dire que je me suis éfforcée à maîtriser les bases quitte à repasser sur ce que j'avais fait.

Merci.